Chacun de vous, veuillez s.v.p. penser
à votre objectif personnel le plus important.
Vraiment, prenez le temps. Vous devez le ressentir pour comprendre.
Prenez quelques secondes et pensez à votre objectif le plus important, d’accord?
Imaginez que vous décidez maintenant
de l’atteindre.
Imaginez dire à quelqu’un que vous rencontrez aujourd’hui ce que vous allez faire.
Imaginez leurs félicitations
et la haute estime qu’ils auront pour vous.
Ça fait du bien de le dire tout haut, n’est-ce pas?
N’avez-vous pas l’impression de vous en approcher déjà,
comme si cela faisait déjà partie de votre identité?
Désolé, mais non: vous auriez dû vous taire,